Урок 6. Java Persistence API. Hibernate. Часть 2
Задание
1. В базе данных необходимо реализовать возможность хранить информацию о покупателях (id, имя) и товарах (id, название, стоимость).
У каждого покупателя свой набор купленных товаров;
2. Для обеих сущностей создаете Dao классы. Работу с SessionFactory выносите во вспомогательный класс;
3. * Создаете сервис, позволяющий по id покупателя узнать список купленных им товаров, и по id товара узнавать
список покупателей этого товара;
4.** Добавить детализацию по паре «покупатель — товар»: сколько стоил товар в момент покупки клиентом.
ВАЖНО И ОБЯЗАТЕЛЬНО! Dao классы и сервис должны являться Spring бинами (Вам нужен Spring Context без веб части).
 Контроллеры создавать не надо.
ВАЖНО! *Выкидываете *код по подготовке данных и таблиц, и делаете отдельный скрипт и формируете базу заранее.
Покупателей и товары в базу складываете заранее, через код этого делать не надо (лишнее усложнение). SQL-скрипт прикрепите к работе.